
En este documento se hace una explicacion rapida para introducir al manejo practico sobre como
subir las aplicaciones web a heroku.


Para la implementacion en heroku se selecciono el uso de python.

debido a que en muchos poryectos distintos se requieren diferentes versiones de modulos
de python, se ha convertido en una practica muy comun la creacion de virtualenvs. Heroku
no es la exceocion.

los virtualevns son entornos de python aislados en los cuales se instalan los paquetes
requeridos para aplicaciones especificas. De esta forma si se tienen 3 apps que usan 
versiones distintas de numpy, por citar un ejemplo, para evitar incompatibilidad, es
mas practico crear 3 virtualenvs con sus respectivas versiones, que intentar que
las 3 apps sean compatibles con la misma version de numpy en el mismo interpretador.

para el caso de Heroku, se debe subir a la plataforma un archivo procfile y requirements.txt.
estos 2 archivos son los que le permiten a heroku configurar el entorno virtual o virtualenv
para la app. en el achivo requirements se deben poner todos los paquetes de python que heroku
debe instalar en el virtualenv. 

por otro lado, para la implementacion del servidor web, heroku se configuro para usar flask,
(que tambien debe estar en requirements). Se debe crear un archivo main.py el cual se encargara
de hacer el setup de flask para que corra la pagina web.

En main.py se configuro flask para que sirviera el arvhivo index.html y de ahi hacia adelante
ya se puede mirar si se implenta las funcionalidades deseadas en javascript, en cuyo caso el
codigo corre en el navegador, o en python en cuyo caso el codigo se ejecutaria del lado del 
servidor.

para desplegra la app, o actualizarla primero se debe hacer el push al repo de github y luego
se accede al panel de control de heroku y se accede en la seccion deploy, al final de la pagina
al boton para hacer el deploy del branch master. Una vez heroku termine de reconfigurar el virtual
env, la app se podra acceder con la url suministrada por heroku.